គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Taejoong] នៅសល់សាមសិបនាទី។
មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
វានឹងលើសពី 30 នាទីទៀត។
ការផ្ញើសារ
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អាហារដ្ឋាន កីឡា
[ខោ]
អូ!
[សំឡេង​អគ្គិសនី​]
ថាមពលរបស់យើងទើបតែរលត់។
សុខសប្បាយទេ? វាហាក់ដូចជាសៀគ្វីខ្លី។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
[សំឡេងប៊ីប]
ការិយាល័យរបស់មន្រ្តី
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
បន្ទប់ផ្ទុក
ខ្ញុំនឹងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ស៊ីវិល។
បន្ទប់ផ្ទុកផ្គត់ផ្គង់
កំពូល, ខោ, នាឡិកា, មួក, ល។
-[ប៊ីប]
-[ការដោះសោទ្វារ]
ប្លុកកោសិកា ក
ប្លុកកោសិកា ខ
-[ប៊ីប]
-[ការដោះសោទ្វារ]
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណានៅទីនេះ?
គាត់​អាច​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង...
មិន​ថា​គាត់​ចេញ​មក​ឬ​អត់
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[ហត់]
[Taejoong] ខ្ញុំត្រូវរកវិធី
ដើម្បីលួចចូលទៅទីនោះ
និងប្រើប្រាស់បំពង់ខ្យល់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកណាទុកវាចោល?
ចុយ! តើ
​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មាន​បញ្ហា ​អ្វី​ទៅ ?
-[clanging above] -
នោះជាអ្វី?
ហ៎?
តំបន់ហាមឃាត់
មានរឿងអីនៅហ្នឹង?
-[ញ័រដៃ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Dammit, Cheolhwan, ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យប្រមូលផ្តុំ
បុរសដើម្បីចាប់កណ្តុរទាំងនោះ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ខ្សឹប] អូ!
អូ មក។
ហ៎?
[ឡានជិតមកដល់]
លោក ទេ?
[ហត់]
-[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូ។ ជំរាបសួរ, មន្រ្តី Yang ។
សួស្តី
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... អ្នកដឹង ...
- អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់?
បាទ, ខ្ញុំ, uh ... ខ្ញុំបានខកខានបង្អួច
ដើម្បីកំណត់កាលវិភាគដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
- មក។
- អូ អត់ទេ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ហើយធ្វើវា។
-[ទូរសព្ទដៃញ័រ]
អូ មួយនាទី។
[ហត់]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
បាទ លោកប្រធាន។
[Namjoon] ហេ មនុស្សល្ងង់។
អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ឬ?
បាទ។
អ្នកទោសបានទុក
ឧបករណ៍សម្អាតនៅទីនោះ។
កណ្តុររត់ជុំវិញរន្ធខ្យល់។
លើកក្រោយ ត្រូវប្រាកដថាពួកគេរៀបចំខ្លួនឱ្យស្អាត
ហើយបិទភ្លើង។
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
អា ឯង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឆ្កួត
​នឹង​អ្វី​បាន​ទេ។
[ចុច​ប្ដូរ​]
[Cheolhwan ដកដង្ហើមធំ]
- វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នកទោសទាំងនេះ។
-[សើច]
បាទ បាទ ពិតណាស់។
- ចូល។
- ទេ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មិន​អី​ទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ បាទ។
មិនអីទេ។ ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​ឡាន​ចូល​ក្រុង។
អត់ទេ ខ្ញុំបើកឡាន ដូច្នេះខ្ញុំមានឡានរបស់ខ្ញុំ។
- អេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
[សើចទាំងភ័យ]
-[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
-Ah, shit ។
សេវាកិច្ចការស៊ីវិល
[ដកដង្ហើមធំ]
ពេលវេលាដឹកជញ្ជូនអាហារ
ច្រកទ្វារមេ
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​មក​លេង?
ខ្ញុំ​មាន​ចៅ​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ជាប់​ឃុំ​នៅ​ទីនេះ។
Gu Jiyong ក្មេងកំព្រា។
ទ្រង់​បាន​ដាក់​យើង​ឆ្លង​កាត់​នរក។
[ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ]
[បំបែកកញ្ចក់]
កុំភ្លេចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកវិញ
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនចាកចេញ។
លេខ 242 សូមមកយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
[ស្ត្រី] អូ បាទ។
[សំឡេងធុង]
អូ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
-[មន្រ្តី] យើងបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យក​អាហារ​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
[ការសន្ទនាបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ហត់]
[បេះដូងលោតខ្លាំង]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[គ្រូបង្វឹក] មិនអីទេ រក្សាការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ពួកគេនៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។ ប្លុកល្អណាស់។
មើលចំហៀងរបស់អ្នក, ខាងឆ្វេង។
- ប្រាប់ខ្ញុំថាថ្ងៃនេះម៉ោងក្រោយមិនអីទេ?
- បាទ លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ...
ហេ មកទីនេះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​បន្ថែម
​ធាតុ​ពិសេស​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង?
ហ៎?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចុច​ប៊ូតុង​មួយ​ហើយ
​សំបក​ចេក​ហោះ​ចេញ​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​?
បន្ទាប់មកអ្នកបើកបរនឹងចាប់ផ្តើមភ័យ។
ពួកគេនឹងបុក ឬប្រហែលជា
រថយន្តរបស់ពួកគេអាចនឹងផ្ទុះ។
[សើច] បាទ វាស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- [បុរស] ពេលវេលាភ្លៅ។ យើងទទួលបានកំណត់ត្រាថ្មី!
- តើវាជាអ្វី? អស្ចារ្យ!
-[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
- អ្នកកោរសក់មួយវិនាទី។ តើអ្នកឮទេ?
មួយវិនាទីពេញ!
តោះ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
ការងារដ៏អស្ចារ្យ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វាជាកំណត់ត្រាថ្មី! តិចជាងមួយវិនាទី!
លោកម្ចាស់ កំណត់ត្រាថ្មីរបស់យើងគឺ 1.3 វិនាទី។
យើង​នឹង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​នៅ​រដូវ​កាល​នេះ
​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
ប្រសិនបើ​យើង​គ្រប់​គ្រង​លក្ខខណ្ឌ​របស់​យើង ហើយ​ជៀស​វាង​ពី
​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​ណាមួយ នោះ​ជ័យជម្នះ​គឺ​ជា​របស់​យើង។
[សើចតិចៗ]
តើវាមិនសប្បាយជាង
ពេលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លះទេ?
[សើច] អូ ប្រសិនបើអ្នកបើកឡានរបស់យើង
ត្រូវរបួសនៅលើទីលានប្រណាំង
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ឈ្នះ​មែន។
យើង។ យើងនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
ក្រុមការងារទាំងមូលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
និងលះបង់អស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីតែលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​របស់​អ្នក
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ។
បើចង់ឈ្នះ
ត្រូវតែហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
[ដកដង្ហើមធំ សើចទាំងភ័យ]
ប៉ុន្តែ​លោក​អើយ ប្រសិន​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
​នៅ​ទីនោះ
ហើយ​អ្នក​បើក​បរ​របស់​យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់ តើ
​យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
អា! បញ្ហាគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
-[សើច]
- វាមិនមែនជាបញ្ហាទេលោក។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ
​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ​លះបង់​នោះ​ទេ។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[ស្ត្រី] មកដល់ថ្ងៃនេះ
យើងមិនមែនជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំរបស់អ្នកទៀតទេ។
[គ្រូបង្វឹក] អ្វី?
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, បង្វិល]
[បក្សីស្រែកយំ]
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯងលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្ដោត
​លើ​អ្វី​ដែល​ខុស​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជាអ្វី?
[សើចតិចៗ]
[មិនអាចយល់បាន]
[ទាំងសើច]
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយមែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ពីអ្នក។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីអតិថិជន
ដែលភ្ជាប់ជាមួយក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​បញ្ជី
ហើយ​នាំ​ភ្នាក់ងារ​សន្តិសុខ​បរទេស។
ណានី អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយល់ពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ហេ បើកទ្វារ។ ពេលនេះ!
ចុះការសិក្សាវិញ?
តើពួកគេបានរឹបអូសអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
[បុរសនៅលើទូរស័ព្ទ] បាទ។
អូកូនឆ្កេញី!
គ្រាន់តែជីកនៅកន្លែងណាមួយ។
រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- យល់។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Warden វាជា--
- អេ ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
- អត់ទេ គាត់មកពេលក្រោយហើយ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
-[ហត់] ស្នងការ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងបែកបាក់។
- តើការងារនេះច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
- តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ចេញ!
- អ្នកមានកន្លែងអង្គុយ។
- បាទ លោក។
ហេ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា។ តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ទាំងនេះ
​សម្រាប់​តែ​ផ្ទះ​អ្នក​ទោស​ទាំង​នោះ​ទេ?
-[សើច] បាទ ត្រូវហើយ។
- គួរឱ្យសរសើរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បង្ហូរ​ពន្ធ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកណា...
- អូ នេះគឺ...
ម៉េចមិនទៅផឹកកាហ្វេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្វី​ដែល​សុភាព​បុរស​នេះ
​បង្គាប់​ឲ្យ​ធ្វើ​កុំ​ប្រកែក​។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
វិទ្យាស្ថាន កែរតម្រូវ GUAN របស់កូរ៉េ
ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកមាន
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏ឃោរឃៅបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនៅទីនេះ។
- បាទ ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
- [បិទទ្វារ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជា
​មួយ​ស្នងការ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
[ការ​ចំអក​] តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អគ្គស្នងការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តនឹងអ្នក
ដែលបានតែងតាំងគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន​អ្នក​ដឹង។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មែនហើយ តើនេះជាការឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់អ្នកទេ ដែលត្រូវតែ
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកដែលក្មេងដូចខ្ញុំ?
ចងចាំអ្វីដែលស្នងការបានប្រាប់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] ដើម្បីមើលថែអ្នក
កំឡុងពេលមកលេងរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
ស្នងការបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំគួរតែយល់ព្រមចំពោះអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនោះទេ។
គាត់​ថា​ឲ្យ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
[សើចតិចៗ]
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
សំណើសម្រាប់
សកម្មភាពអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបរិស្ថាន
ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតសប្បាយមែនទេ?
- ប្រាកដ។ ទោះយ៉ាងណានេះគឺជា
--- អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- តើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីរុំពួកគេទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រញាប់។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ម្នាក់ៗមានតម្លៃ ២០០លាន
បើខ្ញុំទាយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះដំណើរការល្អ។
[ចំអក]
វាហាក់បីដូចជាអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែង
យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើមូលនិធិសាធារណៈ
ដើម្បីវិនិយោគក្នុងគ្រីបតូ
ហើយបានទិញកាក់ពីក្រុម
អ្នកបោកប្រាស់ដោយច្រឡំ។
មែនទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​លុយ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ
​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការយកពីអ្នក។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរួចហើយឬ?
ខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើននៅជុំវិញ។
ចំណែក​វត្ថុ​ដែល​គេ​រឹបអូស​នោះ
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកអ្នកវិញទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ឬប្រហែលជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
អ្នកទោសទាំងនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទោស​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
អ្នកអាចយល់ព្រម
និងក្លាយជាអ្នកមានបំផុត
ឬប្រហែលជាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- បើឯងចេញទៅក្រៅប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​នរណា​ម្នាក់
​មក​ជំនួស​អ្នក​ដោយ​ងាយ។
អូ ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន លោកម្ចាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
[សើចតិចៗ] ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
អ្នកអាចផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទោសរបស់អ្នក
សម្រាប់ការងារនៅខាងក្រៅពន្ធនាគារបានមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទោសគួរតែត្រូវបានជ្រើសរើស
តាមលក្ខខណ្ឌ
បានរាយនៅទំព័រចុងក្រោយនៃឯកសារនោះ។
ជនប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
ឃាតក ចោរប្លន់ ។ល។
ហើយប្រសិនបើអ្នកខ្វះមនុស្ស
អ្នក​ណា​ដែល​ខឹង​អ្នក
​នឹង​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងយកពួកគេ។
ហ្គេមនេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលដែលមានភាពចម្រុះ។
អ្នកបានទទួលវា?
យល់?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- [បិទទ្វារ]
[ចុច​កណ្ដុរ​]
[និយាយមិនច្បាស់នៅខាងក្រៅ]
ហើយ​យក​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់...
នៅម៉ោង 3:30 ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ.
តំបន់ B មែនទេ?
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
បន្ទប់មេកានិក
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
[មនុស្សស្រីនិយាយមិនច្បាស់]
សេវាកិច្ចការស៊ីវិល
ច្រកទ្វារមេ
[ដកដង្ហើមធំ]
ចេញតាមច្រកទ្វារធំ។
[សើច]
[Taejoong ថ្ងូរតិចៗ]
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វា​ជា​រឿង​ល្អ
​ដែល​ឪពុក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ទាន់​ពេល។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
[បិទមាត់]
[បន្តរអ៊ូ]
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំវា?
ឬអ្នកញ៉ាំវាដោយចេតនា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បរិមាណ warfarin
ក្នុង​ឈាម​របស់​អ្នក។
-[ថ្ងូរ]
- អ្នកលេបថ្នាំពុលកណ្តុរ។
តើអ្នកដឹងថាអាហារបំប៉នដែលអ្នកបានលេបទេ?
វីតាមីន K3 ទាំងអស់ដើរតួជាថ្នាំបន្សាប។
វាបានទិញពេលបន្ថែមឱ្យអ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណអ្នកណាដែលបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
- ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
-[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ការដកថយ]
Park Taejoong ។
សុខសប្បាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានលឺរឿងជាច្រើន...
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​ធំ
ដោយ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា។
អ្នកខ្លះនិយាយថា វាជាការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ដួល
​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​លាយ​ជាមួយ​ថ្នាំ​ពុល​កណ្តុរ។
អ្នកណាដឹងថាអ្វីជាការពិត?
[Taejoong ថ្ងូរ]
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយមិនបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកបំពុលខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
មានអ្នកផ្សេងបានធ្វើរឿងនេះ។
ពួកគេប្រាកដជាចង់
ដាក់អ្នកចេញពីគណៈកម្មាការ។
ខ្ញុំគួរតែ
តាមដានយ៉ាងដិតដល់លើអ្វីៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទៀតទេ
ខ្ញុំសន្យា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហើយរឿងមួយទៀត។
បើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត
ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ស​ម្លៀ​ក​បំពាក់​,
ប្រើ​ចំណុច​ងងឹត​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ទ្វារ​។
ហើយថែមទាំងអាចចេញក្រៅបាន
ការរត់គេចហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មាន​នរណា​គិត​ថា
​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​ទ្វារ​មុខ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា នោះជាចំណុចខ្សោយបំផុតនៅទីនេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយមនុស្សធម៌ពេកហើយ ២៨០២។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មនុស្ស​ពេក​?
តើ​នោះ​ជា​គំនិត​កំប្លែង​របស់​អ្នក​ឬ?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺចាប់​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​បាន​ឮ
​ពី​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ពិត​ជា​គិត។
ដរាបណាអ្នកជាសះស្បើយ
ការស៊ើបអង្កេតនឹងចាប់ផ្តើម។
អា.
Noh Yongsik បានស្នើសុំដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
ប្រហែលជាពេលវេលាផ្សេងទៀត។
សូម​ផ្តល់​សារ​នេះ​ដល់​គាត់។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
តើនោះជាប្រភេទកូដសម្ងាត់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យអរគុណប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ក្នុងចំណោមអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកប្រហែលជានិយាយថាអរគុណបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថា ...
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្អនៅខាងក្រៅ។
[ការដកថយ]
ឯងប្រាប់ខ្ញុំថា
Taejoong ពិតជានិយាយមែន?
បាទ នោះហើយជាវា។ ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
“អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត”។
ប្រសិនបើនោះជាប្រភេទកូដសម្ងាត់
នោះខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកក៏មិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាកូដទាល់តែសោះ។
វាជាការ jailbreak ។
ការ Jailbreak ។
សត្វលា។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ថា​គាត់​រវល់។
បាទ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សង្ឃ
​នាំ​គាត់​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកយាមនៅស្ងៀម
ព្រោះខ្លាចគេ
ស្តីបន្ទោស។
គាត់ត្រូវបានឆ្លងផុត។
តាមមើលទៅគាត់បានស៊ីថ្នាំពុលកណ្តុរ។
តើនោះជាការពិតទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ
​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាការពិត។
ចោរ​នោះ​ខំ​រត់​គេច
​ពេល​ស្លាប់?
[បុរសសើច]
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជា
គាត់បំពុលខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អា​ហ្នឹង​នឹង​សម្លាប់​ឯង​មែន​ទេ?
ឆ្កែ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ី​វា​ហើយ​ទម្លាក់​ចោល។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
ក្បាលខ្មោចនេះឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
បុរសរបស់យើងពីរបីនាក់បានសម្រេចចិត្ត
ប្តូរទៅខាង Do Gangjae,
ហើយខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកថា វាគឺដោយសារតែ
Park Taejoong ក្បាលអាក្រក់នោះ។
[គោះទ្វារ]
[យាម] ស្ងាត់នៅទីនោះ។ គ្មានការជជែក។
មើលមកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ, គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​តូច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទោស​ផ្សេង​ទៀត
​និយាយ។
របៀបដែលអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទោស 2802,
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ភ័យ​ខ្លាច
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​។ [សើច]
[សើច]
[ជម្រះបំពង់ក]
សំណើ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែមិនបង្កបញ្ហា។
យល់ទេ?
[បន្ទរទ្វារ] អ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
ឱ្យគាត់ចេញ។
[Hanhee] របៀបដែលអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្នកទោស 2802,
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ភ័យ​ខ្លាច
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​។ [សើច]
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ចៅហ្វាយ។
Park Taejoong នៅឯណា?
គិលានដ្ឋាន។
-[អ្នកទោស 1] ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីកើតឡើង?
-[អ្នកទោស 2] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ទ្វារបើក បិទ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វីៗមិនអីទេ? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
អ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះកុំមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ធ្វើវា។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
ទទួលបានភ្លើង។
អ្នក​កុហក!
Boss តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
អ្នក​ឯង​បំបែក​វា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
[ចំអក]
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចោទប្រកាន់
អ្នកទាំងអស់គ្នាពីការរារាំងទេ?
បាទ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អូនតូច...
អ្នកហាក់ដូចជាអស់ដង្ហើម។
ត្រូវតែជាថ្នាំពុលសត្វកណ្តុរ។
ខ្មាស​អ្នក​នេះ​ហត់​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែស្លាប់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួលម្តងទៀត។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនអ្នកទោសចេញទៅ
បម្រើសហគមន៍។
យើងគ្រាន់តែត្រូវថែរក្សា
ឯកសារ។
[ចំអក]
នេះជារបស់អ្នក បើអ្នកចូល។
វានឹងមានច្រើនទៀត
នៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
- អូ!
-[សើច]
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? វាជារបស់យើង។
-[មន្ត្រី ១] វិសុទ្ធ។
-[មន្រ្តី 2] មើលទាំងអស់នេះ។
- មានរឿងអី? តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ?
-[សំឡេងរោទិ៍]
ក្រុមគាំទ្រ CRPT
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជូនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត បញ្ជូនឥឡូវនេះ។
ហេ៎ ស៊ីរ៉ែន ម៉េចដែរ?
CRPT?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តផ្ទុះឡើង]
ចុះពេលនេះ? តើលើកនេះពួកគេបានធ្វើអ្វី?
[សំឡេងរោទិ៍]
[គ្រហឹម]
ផ្លាស់ទីវា!
[ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
បែកខ្ញែក។
បែកខ្ញែក!
គ្លីនិកឧបសម្ពន្ធ GUAN PENITENTIARY ANNEX
[ការ​ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[Cheolhwan] បើកវាឥឡូវនេះ!
[ធ្វើត្រាប់តាមមាន់ជល់]
[ហ៊ឹមៗ]
អ្នក​កើត
​ឆ្នាំ​រកា មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែសត្វមាន់មិនត្រូវបានគេស្គាល់
ថាមានអាយុវែងទេ?
[សើច]
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មើល​ទៅ​អ្នក​ហូរ​ឈាម
​ពេញ​កម្រាល​អ៊ីចឹង។
ម៉េច​មិន​យក
​បារី​នេះ​អូស​វែង?
មក។
តើអ្នកមិនជក់បារីទេ?
កន្លែងណាដែលស្រាលជាងរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
-[ថ្ងូរ]
- មានពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
- វាក្តៅណាស់។
-[ថ្ងូរ]
មានអារម្មណ៍ថា? ឈឺអត់?
អូ ស្មាន​វា​ឆេះ​អស់។ អត់ទេ អត់ទេ។
[ថ្ងូរ, រអ៊ូរទាំ]
[ថ្ងូរ]
[សើច]
[ការស្រែកយំបន្ត]
មក! ហេ មកទីនេះ!
មក!
[ហត់]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការស្រែកយំបន្ត]
រុញ!
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ហត់]
ឈប់​រឿង​នេះ​ទៅ​ហ្អី?
វាអស់កម្លាំង។
បន្ទាប់មកដាក់...
កាំបិត​នោះ​ធ្លាក់​បំពង់ក​ខ្ញុំ​។
[ឆ្មាំស្រែក]
ទៅមុខ ប្រញាប់។
ធ្វើវា។ មកកាត់បំពង់ក។
ធ្វើវា។ ធ្វើវា។
-[កាំបិត]
-[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ហេ ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវ!
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំបិត]
[ថ្ងូរ]
ស្អី?
[ថ្ងូរ, ហត់]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Taejin] Taejoong ។
តាជីន
ស្តាប់...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ...
ដូចម្ដេច។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ ...
និង...
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នក, Taejin ។
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[អ្នកទោស] ហេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំទាំងមូល។
[អ្នកទោសនិងអ្នកយាមស្រែក]
ស៊ី។
[យាម] ទៅមុខត្រង់។
កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ?
ហេ, ស្អី? តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នក​សំណាង​ហើយ!
នាំគាត់ទៅខាងក្នុង ...
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[អ្នកទោស] តើយើងទៅណា?
ប្រញាប់ឡើង! មិនមានពេលទេ។
បិទវា។
[យ៉ូហាន] ឱ្យខ្ញុំមើល។ យើងមានអ្នកទោស 12 នាក់។
ការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ ការគំរាមកំហែង
របួសធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះគឺជាការផ្តន្ទាទោសជាច្រើន។
[ចំអក] ការងារអ្វី។
អ៊ីអូ DEOKSU
ថៅកែ mod នេះនៅតែមានរយៈពេល
ជាង 7 ឆ្នាំលើការកាត់ទោសរបស់គាត់។
ការរំលោភក្នុងទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
រំលោភប្អូនស្រីខ្លួនឯង?
[សើច]
[អ្នកទោសនិងអ្នកយាមស្រែក]
GU JIYONG
ទៅ GANGJAE
ផាក តាជុង
The Manipulated
[??? "William Tell Overture"
លេងលើវាគ្មិន]
[feedback យំខ្លាំងៗ]
[ជាងអ្នកនិយាយ] តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្រួលទេ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅឯណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយ ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[សើច]
នេះជាទឹកដីនៃឱកាស។